Now to finish up this application,
Instrutor: Agora, para terminar esta aplicação,
let's add some styling.
vamos adicionar algum estilo.
Attached you find a NewTodo.css
Em anexo, você encontra um NewTodo. css e uma TodoList.
Simply drag and drop them into your components folder.
arquivo css.
And then in NewTodo.tsx,
E depois em NewTodo. tsx, vamos
let's import ./NewTodo.css.
importar . /NewTodo. css.
This uses the behind the scenes
Isto usa a configuração do projeto
project setup we have here
de bastidores que temos aqui,
which will pull out that CSS code
que vai extrair aquele código CSS e depois
and then add it to our single page
adicioná-lo ao nosso arquivo HTML de página
HTML file we're using.
única que estamos usando.
And in NewTodo component on the div,
E em NewTodo componente sobre o div, (murmura)
(mumbles) add a class here with a className prop
acrescente aqui uma classe com um adereço
of form-control.
de classeNome de controle de forma.
And with that added in TodoList,
E com isso adicionado na TodoList,
of course import that ./TodoList.css file.
é claro que importa que . /TodoList. arquivo css.
And with that one to do that,
E com esse para fazer isso, você deveria
you should have something that looks like this.
ter algo parecido com isto.
And there we can now add, Finish the course!
E aí podemos acrescentar agora: Termine o curso!
Finish it in one month!
Termine em um mês!
And this looks a bit nicer, I'd say.
E isto parece um pouco mais agradável, eu diria.
We also have the working buttons,
Temos também os botões de trabalho,
of course, still.
é claro, ainda.
And that's our finished application here.
E esta é nossa aplicação final aqui.